OK! Let's see how you still life's comin' along, Kettle Corn.
Ну что, давай посмотрим, как там твой натюрморт, Кеттл Корн.
Well, that certainly is…
Ну, он определённо…
round.
круглый.
I can make it rounder!
Могу ещё круглее сделать!
I am afraid that's all the time we have today.
Боюсь, нам уже пора закругляться.
We'll try something else tomorrow.
Завтра попробуем что-нибудь новенькое.
But I like circle painting.
Но я люблю рисовать круги.
And on the way to figuring out what you're meant to do,
Знаешь, пока ты ищешь дело всей своей жизни,
you'll find a ton more stuff you like.
ты находишь ещё кучу занятий, которые тебе нравятся.
That's what makes looking for your cutie mark so great!
Вот почему поиск кьютимарки — это так здорово!
Sorry, everypony. We're closing up shop.
Извините, народ, мы уже закрываемся.
We'll have to help y'all tomorrow.
Мы обязательно поможем вам завтра!
I don't know if we can help them tomorrow.
Что-то я не уверена, что мы им всем завтра поможем.
Working with blank flanks one at a time takes forever!
Если с каждым по очереди работать, это целую вечность займёт!
If only there was a way we could help the whole herd of them at once.
Вот бы можно было как-то помочь всем им одновременно.
That would be perfect!
Это было бы здорово!
We'd save time, and they could help each other.
Можно сэкономить кучу времени, да и они помогут друг другу.
Just like we used to!
Совсем как мы когда-то!
Oh, but it'd have to be somewhere big enough to handle all those blank flanks.
Но для такой толпы понадобится местечко попросторнее.
Somewhere outside,
Где-нибудь на природе,
with tons of activities to try.
где можно перепробовать кучу занятий!
Are you two thinking what I'm thinking?
Вы думаете о том же, что и я?
Cutie Mark Day Camp!
Лагерь Меткоискателей!
And I know just the place.
И я знаю отличное место!
Applejack used to go there when she was little.
Там отдыхала Эпплджек, когда была маленькой!
Camp Friendship!
Лагерь "Дружба"!
Oh, sorry.
Ой, простите.
I thought we were all going to yell that one, too.
Думала, это мы тоже прокричим все вместе.
Attention, all blank flanks!
Внимание всем пустобоким!
And blank flank affiliates!
И их товарищам!
Come to our Сutie Mark Day Camp
Приходите в наш лагерь Меткоискателей
to find out what you're truly good at.
и откройте свой истинный талант!
Bond with other blank flanks and find out what you're meant to do together.
Объединитесь с другими пустобокими и найдите своё предназначение вместе.
Hey, Rumble!
Привет, Рамбл!
Oh, hey, crusaders.
Привет, искатели.
Look, I can't stop.
Слушайте, я тороплюсь.
Gotta meet my brother for…
Мне надо к брату, ну…
something.
по делу.
No problem.
Не вопрос!
Just wanted to make sure you heard about our Cutie Mark Day Camp.
Просто хотели убедиться, что ты слышал об открытии нашего лагеря Меткоискателей.
The first session's tomorrow.
Первая встреча уже завтра!
What you got there, little brother?
Что там у тебя, братец?
What?
Что?
Oh, nothing.
Так, ничего.
Come on.
Идём.
I wanna show you a new dive roll I'm trying.
Покажу тебе новый кувырок, который разучиваю.
Come one, come all!
Приглашаем всех и каждого!
Cutie Mark Day Camp is for blank flanks of all kinds!
В лагере Меткоискателей ждут любого, кто всё ещё пустобок!
Welcome, cutie mark campers!
Добро пожаловать, Меткостаратели!
Who's excited to be here?
Кто рад, что пришёл сюда?
We are!
Мы рады!
Me! Me! Me!
Я! Я! Я!
Well, we're excited, too.
Что ж, мы тоже рады.
At Cutie Mark Day Camp,
В лагере Меткоискателей
you'll be able to try all kinds of things.
можно попробовать всё, что хочется!
Kayaking!
Каякинг!
Horseshoe tossing!
Метание подков!
Circle painting!
Рисование кругов!
You can try 'em all,
Пробуйте всё, что захотите,
but the most important thing is that you'll be trying them together.
но главное, чтобы вы пробовали это все вместе.
That's what worked for us.
Нам помогло именно это.
Then I bet it'll work for these little guys, too.
Тогда это точно поможет и всем этим ребятам.
I thought you said we were gonna go practice
Мне казалось, ты обещал, что мы пойдём на репетицию
for the Wonderbolts Ponyville extravaganza show.
понивилльской воздушной феерии Вандерболтов.
I'm going to Wonderbolt practice.
Я иду заниматься тренировкой с Вандерболтами.
You're going to cutie mark practice.
Ты — заниматься поиском своей метки.
And we're glad to have you.
И здесь тебе очень рады!
I can't believe your own brother is a Wonderbolt.
Поверить не могу, что твой брат Вандерболт.
Rainbow Dash is practically my sister, and she's a Wonderbolt, too.
Рэйнбоу Дэш, можно сказать, мне сестра, и она тоже Вандерболт.
Do you know Spitfire?
Ты и Спитфайр знаешь?
I know she'll be mad if I'm late.
Знаю, какую взбучку она мне устроит, если опоздаю.
Now you have a good time and try some stuff.
А ты давай веселись и попробуй что-нибудь новенькое.
Who knows what you'll be good at?
Кто знает, к чему у тебя проявится талант.
All right.
Отлично.
Looks like we found the first activity of the day,
Вот мы и определились с нашим первым занятием на сегодня!
the horseshoe toss.
Метание подков!
Well, wish I could stay and play, but it's time to fly.
Что ж, я бы и рад поиграть с вами, но мне пора лететь.
Have fun!
Веселитесь!
Come on, Rumble.
Давай, Рамбл.
Step on up and show us how it's done.
Покажи нам, как это делается.
No way he's as good as his brother.
Спорим, до брата ему далеко?
Whoops.
Ой.
Aw, I guess I won't be getting my cutie mark in the horseshoe toss.
Ну вот, видать, мне не светит кьютимарка метателя подков.
Don't worry about it, Rumble.
Не переживай, Рамбл.
Hardly anypony finds their calling on the first try.
Мало кто находит своё призвание с первой попытки.
Eh, I wasn't worried.
Да я и не переживал.
Good, 'cause there's a ton of other stuff to try.
И правильно, ведь можно ещё столько всего испробовать!
We'll find you something you're good at.
Уж мы отыщем занятие как раз для тебя.
Whoops.
Ой.
Whoopsie.
Ой-ёй.
The first and last lines
Пять слогов в первой
Have five syllables, but the
И пять в последней строке,
middle has seven.
А в средней их семь.
It's called a haiku.
Это называется хайку.
Whoops.
Ой.
I've tried it all.
Я перепробовал всё.
Time to tell my brother this camp isn't for me.
Пора сказать брату, что мне нечего делать в этом лагере.
Come on, Rumble.
Да ладно, Рамбл.
Isn't it fun just trying stuff?
Разве не весело пробовать всякие разности?
Not really.
Не особо.
"Haiku cutie mark,
На метке — хайку.
and I never would have tried
Но я б и не пыталась,
without Skedaddle."
Кабы не Скедадл.
That's what Cutie Mark Day Camp is all about.
Ради этого мы и организовали лагерь Меткоискателей.
Working together and helping each other.
Все работают вместе и помогают друг другу.
But I can still come back, right?
Но я ведь по-прежнему могу приходить, да?
And maybe paint some circles?
Может, ещё порисую круги?
Of course.
Ну конечно.
Let's all meet right back here tomorrow.
Встречаемся в этом же месте завтра!
Hooray!
Ура!
Wow. I can't believe we got a cutie mark on the first day.
Надо же. Поверить не могу: первый день — и уже метка.
Yep.
Ага.
This camp was a pretty swell idea.
Здорово мы придумали с этим лагерем.
Everypony's really enjoyed it.
Всем здесь понравилось.
Everypony except Rumble.
Всем, кроме Рамбла.
He didn't have much luck with anything.
За что бы он ни брался, ничего не получалось.
Trying to find out what you're meant to do can be frustrating.
Поиск своего призвания может принести немало огорчений.
You remember how long it took us to get our cutie marks?
Помните, как долго мы сами искали метки?
I remember the nightmares.
Кошмары, вот что я помню.
Well, we can't let Rumble quit camp
Нельзя допустить, чтобы Рамбл ушёл из лагеря,
just because he didn't find something he's good at yet.
просто потому что он ещё не смог себя ни в чём проявить!
We'll just have to convince him to come back and try harder.
Мы должны убедить его вернуться и взяться за дело усерднее!
Hey, Rumble.
Привет, Рамбл.
What are you all doing here?
Вы-то что тут забыли?
We just wanted to apologize for not finding anything you liked today.
Просто хотели извиниться, что сегодня не нашли занятия тебе по душе.
Oh, whatever.
Подумаешь.
It's fine.
Пустяки.
It's not fine.
Нет, не пустяки.
It's frustrating, and we know what it's like.
Это очень обидно, мы знаем.
I'm not frustrated!
Я не расстроен!
It's okay.
Всё в порядке.
We've all been there, but we won't give up on helping you.
Мы сами через это прошли, так что мы тебя не бросим.
We know you'll get your cutie mark.
Мы точно знаем, без метки не останешься.
Everypony does.
Никто не остаётся.
Actually, I don't need your help
Вообще-то, я обойдусь и без вашей помощи,
because I don't want to get my cutie mark!
потому что я не хочу получать кьютимарку!
What?!
Что?!
I… I must have hay in my ears.
Наверное, мне уши сеном заложило.
Because I thought I just heard Rumble say…
Просто мне показалось, будто Рамбл сказал…
You heard right!
Ты не ослышалась!
I don't want my cutie mark!
Я не хочу кьютимарку!
He said it again!
Он снова это сказал!
Not wanting a cutie mark is like not wanting to breathe.
Не хотеть получить кьютимарку — это как не хотеть дышать!
Everypony wants to know what they're meant to do.
Все хотят узнать своё предназначение.
Not this pony.
Только не я.
Why?!
Почему?!
Because cutie marks are silly!
Потому что кьютимарки — ерунда!
And… and they just force you into one thing your whole life!
И… И из-за них приходится всю свою жизнь тратить на какое-то одно занятие!
That's silly.
А вот это ерунда.
Having a cutie mark doesn't mean you can't do other things.
Твоя метка никак тебе не мешает заниматься чем-то ещё.
Yeah.
Ага.
Our cutie marks are in helping ponies with their cutie marks, but…
Мы получили кьютимарки, найдя своё призвание — помогать с метками другим, но…
I still like making potions with Zecora.
мне по-прежнему нравится варить зелья с Зекорой.
And when was the last time you did that?
И когда же последний раз ты их варила?
I… I… I think it was…
Ну… ну… ну, мне кажется…
Well, we've been pretty busy helping other ponies lately.
Ну, в последнее время мы были сильно заняты помощью пустобоким.
Oh, you mean doing the thing you got your cutie mark for?
О, то есть, именно тем, за что получили свои кьютимарки?
The thing you're stuck doing for the rest of your life?
Делом, в котором вы увязли на всю оставшуюся жизнь?
Okay, maybe we will be doing that more than anything else,
Хорошо, может, мы и будем заниматься этим больше, чем всем остальным,
but we love being Cutie Mark Crusaders.
но нам нравится быть Меткоискателями.
Well, that's fine for you, but I'm not gonna be put in a box!
Может, вас это и устраивает, а вот я не собираюсь загонять себя в рамки!
A blank flank who doesn't want a cutie mark?
Пустобокий, который не хочет получить метку?
That's got to be the strangest thing I've ever heard.
В жизни не слышала ничего более странного.
Granny always says, "Some ponies have to find their own hay."
Бабуля всегда говорит: "Некоторым приходится таскать соль в пруд".
Are you sure she didn't mean "find their own way"?
Ты уверена, что она не имела в виду "искать свой путь"?
Oh. That would make more sense.
О, в этом больше смысла.
I can't believe Rumble isn't interested in getting his cutie mark either,
Мне тоже не верится, что Рамбл не хочет получить метку,
but we can't force him.
но мы же не можем заставить его.
And we've got a whole camp full of ponies
К тому же, у нас полный лагерь тех,
who are interested in cutie marks.
кто жаждет найти метку.
Here he comes…
Встречайте…
The fastest, most elite flyer in Equestria.
Самый быстрый, самый элитный ас во всей Эквестрии.
Thunderlane!
Тандерлейн!
I was gonna say me.
Я имел в виду себя.
You're not the only pegasus in the family, you know.
Знаешь ли, ты не единственный пегас в семье.
Oh, sorry, little brother.
Прости, братишка.
You're right.
Ты прав.
You might be the most elite flyer in Equestria someday,
Когда-нибудь ты можешь стать самым элитным асом во всей Эквестрии,
but for now, you should try other things, too.
но сейчас тебе стоит попробовать что-нибудь ещё.
Speaking of which, aren't you supposed to be at camp?
Кстати, разве ты не должен быть в лагере?
That camp is for losers who can't do anything.
Это лагерь для неудачников, которые ничего не умеют делать.
Great! So there's no pressure!
Здорово! Значит, никакой конкуренции.
You can try everything and not be worried about looking bad.
Ты можешь всё перепробовать и не бояться, что тебя засмеют.
I'm not worried about that.
Я этого не боюсь.
I just don't want to get a cutie mark in any of their ridiculous activities.
Я просто не хочу, чтобы моя метка имела отношение к одному из их дурацких занятий.
Well, you're still going back tomorrow.
Ну, завтра тебе так и так туда идти.
You can't be a blank flank forever.
Не можешь же ты оставаться пустобоким вечно.
All right, cutie mark campers, that's it for jam-making!
Ладно, Меткостаратели, с джемом на сегодня всё!
But this is fun, and I didn't get my cutie mark yet.
Но делать джем весело, а кьютимарку я до сих пор не получил.
What if I'm not good at anything else?
А вдруг у меня ничего больше и не выйдет?
You don't get a cutie mark just because you're good at something
Кьютимарка не появится лишь потому, что у тебя что-то хорошо получается,
or even because you like it.
пусть тебе это и нравится.
There's more to it than that.
Кьютимарка — это нечто большее.
I'm real good at painting circles,
Я мастерски рисую круги,
but I got my cutie mark in haikus.
но получила кьютимарку в сочинении хайку.
Which is what I like! But…
И я люблю их сочинять! Но…
I'm still a blank flank like you.
я всё ещё пустобокий, как и ты.
So you can't get a cutie mark in something you like?
Выходит, кьютимарку нельзя получить в деле, которое тебе нравится?
Now, we didn't say that.
Эй, мы такого не говорили.
You don't have to!
И не нужно!
Rumble, you came back!
Рамбл, ты вернулся!
Say bye-bye to painting circles.
Распрощайся с рисованием кругов.
You'll be too busy haiku-ing from now on!
Отныне ты только и будешь сочинять хайку.
But…
Но…
I like circles.
мне нравятся круги.
Come on, Rumble,
Перестань, Рамбл,
that's not how cutie marks work.
суть кьютимарок не в этом.
So that's how cutie marks work?
Значит, в этом суть кьютимарок?
Am I speakin' Old Ponish?
Я что, на древнепонийском говорю?
I've just said it wasn't!
Я же сказала, что не в этом!
"Cutie marks are great," they say.
"Кьютимарки — круть", — твердят.
Yeah, right!
Ну, да!
They make you special in your way,
Их получить все так хотят.
But that special mark that's just for you
Но как только метку получил,
Will erase the stuff you like… to do.
Позабудь про всё, что так… любил.
So… no more painting?
Так… больше никакого рисования?
No more haiku?
Никаких хайку?
Rumble, stop!
Рамбл, перестань!
That's just not true!
Это же неправда!
So you're good at charming snakes.
Заклинать умеешь змей.
Too bad!
Увы!
Or you bake delicious cakes.
Печь десерты всех вкусней.
Oh, well!
Как жаль!
Maybe there are lots of things
Есть на свете миллион
That you like to do.
Интересных дел.
Well, the odds will get pretty stark
Они мигом уйдут под лёд,
Once you got that cutie mark.
Кьютимарка лишь сверкнёт.
Blank flanks are better:
Пустой бок лучше:
Nopony to tell you who you have to be.
Никто не укажет, кем ты должен быть.
Keep your spirits soarin' free.
Дай душе своей парить.
So listen up 'cause I ain't lyin'.
Без кьютимарки жизнь прекрасна,
Do need no mark, so why keep tryin'?
А вы стараетесь напрасно.
If you like just bein' you,
Если хочешь быть собой,
Then keepin' that blank flank blank
То не найти лучшего
Is the thing… to do!
Бока, чем… пустой.
Blank flanks!
Пуст бок!
Cutie marks don't limit you.
Кьютимарка тебя не ограничивает.
They only show you what you can do.
Она лишь показывает, что ты умеешь делать.
Blank flanks!
Пуст бок!
But… what if you can't do a thing?
Но… что, если ты не можешь ничего?
These cutie marks are frustrating!
От этих кьютимарок сплошное расстройство!
You say there's nothing you can't do?
Готов ты взять барьер любой?
Yeah, exactly!
Да, а как же!
A blank flank is the way for you.
Пустой бок — это выбор твой!
It's no work to just be who you are,
Так не парься, друг, лишь будь собой.
No hunt to be some cutie star,
Не станешь, может, ты звездой.
You're perfect just being you.
Прекрасен ведь ты и так.
Don't bother with what you cannot do.
Не думай о том, в чём не мастак.
Blank flanks
Пустой бок
…are better!
…лучше!
Nopony to tell you who you have to be.
Никто не укажет, кем ты должен быть.
Blank flanks
Пустой бок
…are better!
…лучше!
Keep your spirits soarin' free!
Дай душе своей парить!
So listen up 'cause I ain't lyin'.
Без кьютимарки жизнь прекрасна.
Do need no mark…
В ней нет нужды!
…so why keep tryin'?
И это ясно.
If you like just bein' you,
Если хочешь быть собой,
Then keepin' that blank flank blank
То не найти лучшего
Is the thing to do!
Бока, чем… пустой.
Blank flanks!
Пуст бок!
Forever!
Навеки!
That's it, blank flanks!
Так-то, пустобокие!
Blank flanks!
Пуст бок!
Forever and ever!
На веки вечные!
Be proud of who you are!
Гордитесь собой!
Blank flanks!
Пуст бок!
Forever!
Навеки!
You don't need some phony pony
Долой шарлатанов, которые твердят,
Blank flanks!
Пуст бок!
telling you you're just one thing!
что в жизни нужно делать что-то одно!
Forever and ever!
На веки вечные!
Blank flanks!
Пуст бок!
Blank flanks! FOREVER!
Пуст бок! Навеки!
Forever!
Навеки!
Blank flanks!
Пуст бок!
Forever and ever!
На веки вечные!
Now wait just an apple-picking minute, Rumble.
Вот падалица, погоди-ка минутку, Рамбл.
Where do you think you're leading our campers?
Куда это ты повёл наших ребят?
They're not your campers anymore.
А они больше не ваши!
I'm starting a new camp.
Я открываю новый лагерь!
Everypony on this side of the line
Все, кто по эту сторону черты —
is in camp Blank Flanks Forever!
в лагере "Пуст бок навеки"
You can't be a blank flank forever.
Но нельзя же вечно ходить с пустым боком.
That's just the kind of talk I'd expect to hear from camp Cutie Mark,
Это я и ожидал услышать от лагеря Меткоискателей.
which is why blank flanks need a camp
Вот поэтому-то пустобоким и нужен свой лагерь,
where we can enjoy being blank flanks
где никто не мешает радоваться пустым бокам
and appreciate our blank flankiness
и ценить свою пустобокость,
without feeling pressured to get a cutie mark!
и никто не давит необходимостью искать метку!
Now hold on, everypony.
Погодите-ка, ребята.
Blank flanks forever!
Пуст бок навеки!
What just happened?
Это что сейчас было?
Has everypony gone mad?
Они все спятили?
In a word…
Одним словом,
yes.
да.
I just can't see what we did wrong.
Я просто не понимаю, что мы сделали не так.
I thought everypony was having fun.
Я думала, всем было весело.
They were until that Rumble came and made a mess of things.
Было весело, пока этот Рамбл не вернулся и всё не испортил.
What are they doing now?
Чем они сейчас занимаются?
It looks like whatever they want.
Похоже, всем, что захочется.
Honestly, it's not all that different from what they were doing here.
Честно говоря, я не вижу особых отличий от того, что они делали здесь.
Then what was the point?
И в чём тогда суть?
The point is that Rumble is a mad pony who must be stopped.
Суть в том, что Рамбл чокнулся, и его надо остановить.
Now calm down, crusaders.
Спокойно, искатели.
We just need to talk to him again.
Нужно лишь снова с ним поговорить.
The key is to remain calm.
Главное — сохранять спокойствие.
Cutie marks!
Кьютимарки
Make you!
делают нас
Special!
особенными!
By putting you in a special little box!
Ограничивая особенными тесными рамками!
Box!
Рамками!
Come on, Sweetie Belle.
Ладно тебе, Свити Белль.
I think you've "remained calm" long enough.
Думаю, ты уже достаточно долго "сохраняла спокойствие".
Kettle Corn, you covered your cutie mark?!
Кеттл Корн, ты замазала свою метку?!
I'm blank flank again,
Мой бок снова пуст,
keeping my options open.
Ведь не в хайку смысл жизни.
I'm more than haikus.
Весь мир мне открыт.
You just haiku'ed right then!
Да ты прямо на ходу хайку сложила!
Don't let them get in your head.
Не позволяй им манипулировать тобой!
You're an open-ended question.
Ты вольна делать всё, что хочешь.
Blank flanks forever!
Пуст бок навеки!
You're cracking great!
Бросок что надо!
Thanks!
Спасибо!
Oh, no.
О нет.
What if I get a cutie mark in it?
Что, если я получу метку с подковой?
Then you'll be stuck doing it forever.
Тогда так и будешь кидать подковы всю жизнь!
Blank flanks, no more potential cutie mark activities!
Пустобокие, больше никаких меткоопасных занятий!
Well, Cutie Mark Day Camp is a bust.
Что ж, лагерь Меткоискателей потерпел крах.
No, it isn't.
Вовсе нет.
It's a swell idea.
Задумка-то отличная.
We just can't seem to talk any sense into that…that…
Мы просто никак не можем вразумить этого… этого…
Rumble.
Рамбла.
Maybe we can't,
Ну, нам не удаётся,
but I bet I know somepony who can.
но, сдаётся мне, я знаю, у кого получится.
Let me get this straight.
Давайте-ка ещё раз.
My little brother upended your entire camp?
Мой братец умудрился развалить ваш лагерь?
How in Equestria did he do that?
Как, во имя Эквестрии, ему это удалось?
Well…
Ну…
It started when he couldn't toss a horseshoe
Всё началось, когда у него не вышло с метанием подков,
or paddle a kayak or shoot an arrow or use a pencil,
с греблей на каяках, стрельбой из лука, владением карандашом,
and we felt bad that he wasn't good at anything,
и мы огорчились, что ему ничего не даётся,
but now he doesn't want a cutie mark at all
а сейчас он и вовсе не хочет получать метку,
because he's afraid he'll get stuck doing something
так как боится, что ему придётся делать что-то,
he doesn't like forever, you know?
что ему не по душе, всю жизнь, понимаете?
No, I don't.
Не понимаю.
Rumble's good at all that stuff.
Рамбл прекрасно со всем справляется.
Well, that doesn't make a lick of sense…
Но в этом нет ни капли смысла…
Unless…
Разве что…
he was being bad at stuff on purpose.
Он нарочно выставлял себя неумехой.
I was afraid of this.
Этого-то я и боялся.
Afraid of what?
Чего именно?
Ever since I became a Wonderbolt,
С тех пор, как я стал Вандерболтом,
Rumble's either watching me
Рамбл либо наблюдает за мной,
or trying to fly like me.
либо пытается летать, как я.
He won't do anything else.
И больше ничего не хочет делать.
That's why I thought your camp was such a good idea.
Поэтому я и решил, что ваш лагерь пойдёт ему на пользу.
I don't understand.
Ничего не понимаю.
If Rumble wants to be a Wonderbolt someday,
Ну хочет Рамбл однажды стать Вандерболтом,
what's wrong with that?
что в этом плохого?
Not a thing.
Да ничего.
But right now, he isn't even giving anything else a chance.
Просто сейчас он даже думать ни о чём другом не хочет.
Sounds to me like Rumble isn't afraid of being put in a box at all.
Сдаётся мне, Рамбл вовсе не боится никаких рамок.
It doesn't?
Не боится?
Nope.
Не-а.
I think Rumble's already picked out a box.
Я думаю, он уже загнал себя в них.
He's afraid he'll get a cutie mark that'll keep him from it.
И теперь боится получить метку, которая его из них вытащит.
I don't know how to say this, Rumble…
Не знаю, как тебе и сказать, Рамбл…
But…
Но…
Blank Flank Forever camp is kind of…
В лагере "Пуст бок навеки" как-то…
Boring?
…скучно?
If we wanna stay blank flanks we can't risk doing stuff.
Если мы хотим остаться пустобокими, нельзя рисковать и что-то делать.
What if I get a cutie mark in being bored?
Что, если я получу метку вечной скуки?
Attention blank flanks of Cutie Mark Day Camp!
Внимание всем пустобоким лагеря Меткоискателей!
The Cutie Mark Crusaders are pleased to announce today's special guest!
Сегодня Меткоискатели с радостью представляют вам нашего почётного гостя!
Thunderlane!
Тандерлейна!
Hey, everypony!
Привет всем!
It's me.
Это я.
Anypony, who's interested,
Все, кому интересно,
get around for a day of camp activities
смогут провести целый день в лагере
with the genuine Wonderbolt.
вместе с настоящим Вандерболтом!
Sorry, Rumble, but…
Прости, Рамбл, но…
cutie mark or not…
с меткой или нет…
I'm not missing out on this!
такого я не пропущу!
All right, campers.
Ну что ж, ребята.
It's time for our last activity of the day…
А теперь последнее занятие на сегодня.
A Wonderbolts obstacle course.
Полоса препятствий Вандерболтов.
Just like the one they'll fly through in their upcoming show.
Они пролетят через точно такую же на своём предстоящем шоу.
But on the ground, since not everypony has wings.
Только эта на земле, а то не у всех здесь есть крылья.
Thunderlane, aren't you gonna run the course?
Тандерлейн, а ты не будешь проходить полосу?
Nope. I know I'm a wonderbolt,
Не-а. Я, конечно, Вандерболт,
and my cutie mark is all about moving fast,
и вся суть моей кьютимарки в молниеносности,
but I really like to cook.
но я обожаю готовить.
Since when?
С каких пор?
We take turns making the meals at Wonderbolt H.Q.
В штабе Вандерболтов мы готовим по очереди.
I didn't want to at first,
Я поначалу не хотел,
but now I love it.
но потом мне понравилось.
I just wish I tried it sooner.
Жаль, что я раньше не попробовал.
You do?
Правда?
Of course.
Конечно.
There's more to me than just flying,
Кроме полётов, у меня есть и другие увлечения.
and I bet there's more to you, too.
Готов поспорить, и у тебя тоже найдутся.
Obstacles are fun.
Препятствия — класс!
Running free through mud and dirt
Бег через грязь и глину
beats circle painting.
Круче, чем круги.
That haiku pretty well sums it up.
И это хайку отлично подводит итоги.
Looks like Thunderlane was right about the obstacle course
Тандерлейн был прав, что, увидев полосу препятствий,
getting Rumble to come back over.
Рамбл сразу вернётся.
Hey, Rumble!
Эй, Рамбл!
Aren't you gonna do our Wonderbolt course?
Не хочешь пройти нашу полосу Вандерболтов?
I'm cooking today.
Я сегодня повар.
Maybe I'll do the course tomorrow.
Может быть, завтра.
So, you're coming back tomorrow?
То есть, ты и завтра придёшь?
You're not worried about getting your cutie mark?
Ты больше не боишься получить кьютимарку?
Nah.
Не.
I already know I'm a good flier.
Я и так знаю, что здорово летаю.
It kind of runs in the family.
Это у нас вроде как в крови.
I guess it's time to see what other stuff I can do.
Так что пора узнать, на что ещё я способен.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com